TOPT-Algorytm
1.Przekorwentować wszystkie pliki na format TIFF(przez program PFV),w nazwie liku musi być mfr i temperatura
2.import image->folder
3.W każdym pliku muszą być tylko TIFF należy usunąć dwa pierwsze pliki .cihx i .pdf
one są do FPV a do ImageJ importujemy oddzielne obrazy jako ich sekwencję.
3.File-import image sequence-zaznaczamy folder
4.Image-Type-8bit jeżeli nie będzie na 8 bit, pliki źle się obrabiają
5.Należy otworzyć pierwszą klatkę w oddzielnym oknie.
6.Process\image calculator odejmujemy pierwszą klatkę od pliku tiff,xd tylko trzeba zmienić add na substract 
(20 minut rozkminiałem co mi nie pasuje)
7.Potem Image-adjust threshold, zazwyczaj od 10 w górę zaznaczamy.
8.potem analize particles(10-infinyty) tutaj program de facto liczy ile jest jakich pixeli
